DOC DAS ROTAS DA API.

/user
POST -  Metodo para cadastro do usuario! - retona o cadastro do usuario caso tenha sucesso.
json de exemplo:
{
	"email":"geraldo19@geraldo.com.br",
	"name":"Geraldo Oliveira Vilela",
	"password":"extremelyHardP@ssword"
}

/session
POST - Metodo para Login do usuario com autenticação JWT! - retorna o user e o token caso tenha sucesso.
json de exemplo:
{
	"email":"geraldo19@geraldo.com.br",
	"password":"extremelyHardP@ssword"
}

/movie
POST - Metodo para cadastro de um Filme/Movie na base de dados! - retorna o dados do filme e o uuid caso tenha sucesso.
json de exemplo:
{
	"title":"The Lord of the Rings: The Fellowship of the Ring",
	"director":"Peter Jackson"
}

GET - Metodo para busca de todos os Filmes/Movies cadastrados na base de dados! - retorna um json com todos os objetos(Filmes/Movies)

/movie/search?title=":"
GET - Metodo para busca de um Filme/Movie com base no titulo, a busca e feita de forma não exata ou seja(apenas uma palavra já trara o filme;)
utilizando Query Parms:
  search?title=Lord%20of%20the

/movie/:id
PUT - Metodo para atualização de alguma informação de um filme passando o ID; - retorna os dados atualizados em caso de sucesso.
json de exemplo:
{
	"title":"Longas tranças de um carreca",
	"director":"Kentin Taturana"
}

DELETE - Metodo para exclusão de um registro passando o ID.
